Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/StaffTimeKeepingController.*.resx
Languages: zh

# STK_BTN_TIME_KEEPING
source: Timekeeping
zh: 计时员

# STK_CURD_LBL_FROM_DAY
source: From day
zh: 从日期起

# STK_CURD_LBL_LOCATION
source: Location
zh: 位置

# STK_CURD_LBL_NOTE
source: content
zh: 内容

# STK_CURD_LBL_TIME
source: Time
zh: 时间

# STK_CURD_LBL_TO_DAY
source: To day
zh: 来吧

# STK_CURD_LBL_USER_ID
source: Employees
zh: 员工

# STK_CURD_TITTLE_STAFF_TIME_KEEPING
source: Timekeeping
zh: 计时员

# STK_CURD_TXT_FROM_DAY
source: From day
zh: 从日期起

# STK_CURD_TXT_NOTE
source: Enter details
zh: 输入细节

# STK_CURD_TXT_TO_DAY
source: To day
zh: 来吧

# STK_CURD_TXT_USER_ID
source: Employees
zh: 员工

# STK_CURD_VALIDATE_ATTENDANCE
source: Attendance
zh: 点名

# STK_CURD_VALIDATE_LATE
source: Late
zh: 来得晚

# STK_CURD_VALIDATE_NOT_WORK
source: Please rest
zh: 请休息

# STK_LBL_DEFAULT
source: Default: Displays the list of commuters today
zh: 默认值：显示今天的通勤者列表

# STK_LBL_ROLL_UP
source: Attendance / Leave report
zh: 出勤/离开报告

# STK_LBL_SEARCH_FULL_NAME
source: First and last name
zh: 全名

# STK_LBL_STAFF_TIME_KEEPING
source: Timekeeping
zh: 计时员

# STK_LINK_HOME
source: Home page
zh: 家

# STK_LINK_STAFF_TIME_KEEPING
source: Timekeeping
zh: 计时员

# STK_LIST_COL_ACCOUNT
source: Account
zh: 帐户

# STK_LIST_COL_ACTION
source: Action
zh: 行动

# STK_LIST_COL_ADDRESS
source: Address
zh: 地址

# STK_LIST_COL_CREATOR
source: Creator
zh: 创作者

# STK_LIST_COL_DATE_CREATED
source: Date created
zh: 创建日期

# STK_LIST_COL_DESCRIPTION
source: Describe
zh: 描述

# STK_LIST_COL_DETAILS
source: Detail
zh: 详细介绍

# STK_LIST_COL_FULL_NAME
source: First and last name
zh: 全名

# STK_LIST_COL_LOCATION
source: Coordinates
zh: 坐标

# STK_LIST_COL_LOC_IN
source: Place of entry
zh: 入境地点

# STK_LIST_COL_LOC_OUT
source: Place out
zh: 摆放

# STK_LIST_COL_NOTE
source: Note
zh: 注意

# STK_LIST_COL_SESSION
source: Session
zh: 会议

# STK_LIST_COL_SEX
source: Sex
zh: 性别

# STK_LIST_COL_SHIFT_CODE
source: Shift code
zh: 班次代码

# STK_LIST_COL_STAFF
source: Staff
zh: 员工

# STK_LIST_COL_STATUS
source: Status
zh: 状态

# STK_LIST_COL_SUM_HOURS
source: Total hours worked
zh: 总工作时间

# STK_LIST_COL_TIME
source: Time
zh: 时间

# STK_LIST_COL_TIME_IN
source: Time in
zh: 时间在

# STK_LIST_COL_TIME_OUT
source: Time out
zh: 超时

# STK_LIST_COL_USER
source: User
zh: 用户

# STK_MSG_ADD_WORK_SHIFT_SUCCESS
source: Add a successful shift
zh: 添加成功的转变

# STK_MSG_CHECKININ_ERR
source: Checkin bugs!
zh: 检查错误！

# STK_MSG_CHECKININ_SUCCESS
source: Checkin success!
zh: 签到成功！

# STK_MSG_CHECKIN_CHECKOUT
source: Please select checkin or checkout
zh: 请选择登记或结帐

# STK_MSG_CHECKOUT_ERR
source: Checkout error!
zh: 结帐错误！

# STK_MSG_CHECKOUT_SUCCESS
source: Checkout successful!
zh: 结帐成功！

# STK_MSG_CHECK_IN_SUCCESS
source: Checkin successful
zh: 签入成功

# STK_MSG_CHECK_OUT_SUCCESS
source: CheckOut succeeded
zh: 结帐成功

# STK_MSG_IMG_FORMAT
source: Invalid image format!
zh: 图像格式无效！

# STK_MSG_NOT_FOUND_WORK_SHIFT
source: No work shift found
zh: 找不到轮班

# STK_MSG_PLS_CHECK_IN
source: Please check in to perform the operation
zh: 请签入以执行操作

# STK_MSG_PLS_CHECK_OUT
source: Please check out to perform the operation
zh: 请签出以执行操作

# STK_MSG_UPDATE_WORK_SHIFT_SUCCESS
source: Update the shift successfully
zh: 成功更新班次

# STK_TAB_HEADING_TRACKING_SHIFT
source: Track work shift
zh: 跟踪工作班次

# STK_TAP_TIMEKEEPING
source: Timekeeping
zh: 出勤率

# STK_TAP_WORKTIME
source: Work time
zh: 工作时间

# STK_TITLE_CONTROL_EMPLOYEE
source: Human resource control
zh: 人力资源控制

# STK_TITLE_EMPLOYEE
source: Personnel
zh: 人力资源

# STK_TITTLE_CONFIRM
source: Confirm
zh: 确认

# STK_TXT_ALL
source: All
zh: 全部

# STK_TXT_ROLL_UP
source: Attendance / Leave report
zh: 出勤/离开报告

# STK_TXT_SEARCH_FULL_NAME
source: First and last name
zh: 全名

# STK_VALIDATE_EMPLOYEES
source: Employees cannot leave blank
zh: 员工不能留空
